现在，宇宙以巨大的爆炸声开始，一段时间以来，除了什么都没有
非常热的物质以光速向各个方向飞行
很快，尽管第一颗星出现了，但它的名字叫methuselah
长期以来，它使天文学家感到困惑，他们认为这可能是
当然在宇宙尺度上比宇宙本身还早
第一个黑洞开始形成，科学家们相信
它们是爆炸恒星剩下的，但即使到今天也不确定
同时宇宙尘埃和物质开始电离
最终帮助形成了新星，这导致了成千上万的人
最初出现在宇宙中的恒星在冷空后出现
大约一秒钟后，巨大的爆炸又开始升温。
亿年恒星开始形成星团，我们
最早被称为星系的星系不包括任何星系
行星，尽管现在还为时过早，以至于无法将物质塑造成如此巨大的东西
固体星系主要由恒星组成
以及最古老的星际气体被认为具有
出生在相对较小的天空中
称为“哈勃”超深场，因此以“哈勃”太空望远镜命名
一段时间后，它包括一万多个星系
第一个已知的系外行星诞生是因为它的名字也被称为methuselah
令人难以置信的晚年，它正在以两颗星的轨道运动
曾经位于距地球十二万五千光年的地方
那时甚至都不存在，当然我也不在身边
尽管银河系终于开始成形
我们的家星系是一条螺旋状的螺旋状，这意味着它的中心有一个条形，
几个手臂，在我们其中一个的顶部
系统最终将立即诞生，仅此而已
圆形斑点虽然银河系只开始形成
像许多其他星系一样，大爆炸发生了2亿年，但直到现在
它越来越接近我们所知道和所爱
与此同时，数百万其他星系也诞生了
恒星和行星聚集在一起
大约在十一亿五千万年前，一个奇特的星球突然冒出
b上尉是已知最古老的系外行星，与地球和
没人知道它是否有人居住，但可以肯定的是它还有更多
尽管有足够的时间来生活，但螺旋是最常见的类型
那里的银河系我们知道最古老的星系名称
一个是bx 442，它的光线直射我们
大约107亿年
恒星在整个宇宙中出现的速度达到峰值
每秒钟成千上万的新星将爆发
立即开始相互吸引，形成集群
然后在这一点上成为星系
宇宙的温度开始慢慢下降
到现在为止，它比太阳表面还热，而且很浓
像我一样，但始于110亿年前
这一切都改变了强大的银河系核心，而新生恒星停止发出，因此
大量的能量进入太空，第一批富含金属的恒星开始了
出现的金属使它们冷却的温度更高
率，使宇宙步入可居住的轨道
在人类出现之前不到100亿年
第一组星系出现了jkcs041
它是距地球2亿年前诞生的最遥远的银河系星团。
宇宙已达到当前大小的三分之一
在宇宙范围内的几乎一瞬间
伯纳德的恒星以银河系出现，是美国最古老的恒星之一
我们的银河系，还有我们的近邻
随着宇宙不断扩展，距离太阳只有六光年
银河系继续生长并形成熟悉的形状，直到大约
88亿年前，它只有厚盘这样的结构
在中心附近，那里有大量富含天然气的老星居住
现在薄盘开始形成，它是厚盘中的较薄层
其中出现了金属含量更丰富的年轻恒星
恒星仍然以惊人的速度在我们的银河系中诞生
以及不断发展的宇宙中的许多其他事物
直到大约80亿年前
终于开始平息了这件事，也发生在许多其他星系中
当然主要是因为没有足够的
在如此混乱的空间中形成新恒星的重要性
七十五亿年前，距离我们发生了很长一段路
星系和伽马射线爆发开始穿越整个宇宙
仅在2008年才到达地球这种爆炸通常是由于
恒星爆炸成超新星，它们真的很壮观
整体，但是这是一个特别的地方，它是最远和最明亮的一个
历史上是否曾观察过它是否像太阳一样离我们那么近
比我们的亮度高21倍
那颗星是15个零，所以你知道
尽管诸如此类的事件发生在宇宙的遥远角落
它以越来越高的速度持续降温
大约72亿年前，太空的平均温度只有5度
开尔文或零下450华氏度
还是比今天温暖了几度
最终在-454度，宇宙最终
原子完全不移动的温度达到绝对零
和空间将是黑暗的，而且绝对静止
无论如何，距离这次活动还有很长的路要走
现在距我们六十五亿年前，那时银河系
开始呈现出可识别的螺旋形状
直到最后，直到我们的太阳系形成
但是在那之前还有很多事情要做
许多较旧的星系已经形成了当前的形状
恒星不断形成和爆炸，留下类星体和黑洞
反过来又催生了其他星系
60亿年前，暗能量是宇宙中最神秘的力量
到今天的宇宙以某种方式加快了
宇宙在膨胀，没有人仍然知道它是如何做到的，但是
事实是这些，引力并不是唯一保持力量的因素
在太空中分开的物体仍然没人知道
奇异的能量，所以不确定五个半
十亿年前，太阳星云开始崩溃
这对我们很重要，因为这个星云最终会变成
现在的太阳系不过是巨大的
星际气体和尘埃云，还需要十亿年
使其凝聚在一起，形成我们的恒星和行星
在银河系绕行的同时
终于成为我们今天所知道的完全禁止的螺旋
形成超新星爆炸的恒星从未停止过
在太空中发生，但大约有4.6个事件
十亿年前对我们而言最重要的是
我提到的太阳形成的尘埃和气体云
早些时候终于崩溃了，足以形成一颗恒星
地球诞生又花了几百万年
那时非常热，没有机会
几亿年后才能生存的任何生命
奇迹发生了，第一个活物出现了
从那时起，地球的表面有很多东西既好又好
坏事来到了人间，但最终我们在这里
众所周知，独特而无疑的美丽星球
宇宙